
Ver por que o CTK Top Level não está funcionando

adicionar icones ans janelas

terminar o REad ME

A gente precisa rever aquele metodo de confrimar credenciais e ver se tem alguma amenira de voltar valores na função comand de botões

Convenções Especiais:
Métodos especiais, como construtores (__init__) e destrutores (__del__), têm nomes predefinidos que você deve seguir.
Métodos que são destinados a serem chamados diretamente pelo usuário devem começar com um único sublinhado,
como _metodo_privado(). No entanto, eles ainda são acessíveis de fora da classe.
Métodos que são considerados privados devem começar com dois sublinhados, como __metodo_privado().
Isso faz com que o nome seja "name mangling," mas eles ainda podem ser acessados.

